якія ахопліваюць найлепшыя падручнікі тыдня, напрыклад, зрухі Linux, якія скончылі свой першы
Заснавальнік касмічнага запуску SpaceX і генеральны дырэктар Элон Маск кажа, што кампанія цяпер засяроджана на гэтым
пару тыдняў таму развівала зоркалёт новага пакалення
добрыя NASA і SpaceX паспяхова запусцілі касманаўтаў з амерыканскай зямлі
Упершыню за амаль дзесяцігоддзе па ўнутраным лісце, дасланым супрацоўнікам Муска
сказаў, што развіццё кампаніі на зорным караблі зараз з'яўляецца асноўным напрамкам для кампаніі
разам з бяспечным вяртаннем дракона экіпажа з міжнароднай прасторы
Зорны карабель станцыі быў адкрыты ў верасні мінулага года і прызначаны для перавозак
экіпаж і груз да Месяца Марса ці дзе-небудзь яшчэ ў Сонечнай сістэме
на думку мільярдэра Маск, намер Масквы зрабіць касмічны палёт
мільярдэр акрэсліў свае транспартныя сродкі, такія як шматразовыя, як самалёты, чатыры гады таму
бачанне пабудовы калоніі на Марсе ў нашы жыцці з першай ракетай
На працягу многіх гадоў людзі, якія рухаліся да Чырвонай планеты, шмат гадоў выкарыстоўвалі
выява марсіянскай паверхні ў форме тэрарызму ператвараецца ў зямную
рэкламны матэрыял, аднак NASA правёў спонсарскае даследаванне, апублікаванае ў
2018 адхіліў гэтыя планы як немагчымыя з сучаснай тэхналогіі мінулага года Маск
у твітэры ён верыў, што можна зрабіць самастойны горад на Марсе шляхам
2050, калі мы пачнем праз пяць гадоў, у адпаведнасці з SpaceX самыя апошнія падрабязныя планы
апублікавана ў 2016 г. Існуюць два этапы першых чалавечых перадач як
частка праграмавання каланізацыі Марса ўпершыню адбудзецца ў 2022 годзе
на Марс прызямляцца прынамсі дзве ракетныя караблі. Яны будуць беспілотнымі
касмічны карабель, але які змяшчае беспілотнікі і робаты, якія пацвердзяць, ці ёсць
маюць дастатковыя рэсурсы вады на планеце і правяраюць наяўнасць якіх-небудзь геаграфічных
Рызыкі: другая фаза пачнецца ў 2024 г., калі з'явіцца яшчэ адна пара зоркалёта
Касмічны карабель прызямліцца на Марс з першымі касманаўтамі
касмічны карабель даставіць абсталяванне і матэрыялы, а таксама шэраг
вытворчыя заводы для пастаяннага жыцця на планеце, а таксама распрацоўваюць базу
Аперацыі асобна паспяховая місія для NASA дала кампаніі a
Папярэдняя праграма пасадкі маладога касмічнага агенцтва ЗША, якая вернецца
чалавек да Месяца да 2024 г. і заклаў аснову пілатуемага палёту на Марс
Новая праграма Арцеміды НАСА названа ў гонар міфалагічнай сястры Апалона
першыя месячныя місіі цёзкі і прызначаны для палёту першай жанчыны да
Месяцовая праграма Artemis будзе выкарыстоўвацца ў якасці спосабу распрацоўкі чагосьці пад назвай
Месяцовы шлюз, па сутнасці, з'яўляецца версіяй МКС, але гэта дазваляе арбіце Месяца
яго можна выкарыстоўваць як прыступку для місій, прызначаных для Марса NASA
Далі SpaceX і Blue Origin кіўком для распрацоўкі сваіх новых месяцовых пасадак, якія будуць
вынесці першую жанчыну і наступнага мужчыну на паверхню Месяца
[Музыка]